# 题目描述

这是晴练P2876云梯的题面。[原链接](http://sunnyoj.com/problem.php?id=2876)

unicornFairy开始了新的学期。学校换了一个新校长，随之而来的是周五放学的时间由晚上七点半延时到了晚上八点半。unicornFairy认为这很不公平，所以她准备抢先一步回家。晚饭后，unicornFairy来到了一处没有监控的围墙旁。

小马将援助unicornFairy逃出学紫。学校的校长办公室共有 $n$ 块石砖，小马使用魔法将这些垫脚石按 $1-n$ 的编号空投至unicornFairy的位置。规定每个垫脚石有一个特征值 $a[i]$ ，这块垫脚石的长度和 $a[i]$ 成反比例。unicornFairy需要将它们组成云梯。可惜unicornFairy实在是太~~娇弱~~了，她的手上同时只能拿一块垫脚石。对于每块符合要求的垫脚石，unicornFairy可以选择是否将其放在云梯顶端。为了防止云梯倒塌，放上去的垫脚石一定比前一块更长。不要的垫脚石会被立即销毁，防止校长发现。云梯的高度定义为这条云梯上所有的垫脚石的数量。unicornFairy现在很急！她需要一条最长的云梯的所有垫脚石的**特征值序列** $b[i]$，使得垫脚石**编号组成的序列**的字典序最小。

现在请你帮助unicornFairy写一个程序，求出云梯的最大高度 $h$ ，并且求出对应的**特征值的序列** $b[i]$。由于这道题被大佬*lzyqwq*秒了，现在需要你求出所有组成高度为 $k$ 的云梯的所有方案数。请注意，每块垫脚石都是**不同**的，意味着两种方案的云梯形状可能是相同的。（详见样例1）

# 输入格式

第一行，一个正整数 $n$ ，表示垫脚石的个数。

第二行， $n$ 个正整数 $a[i]$ ，表示每个垫脚石的特征值 $a[i]$ 。

# 输出格式

第一行，一个正整数 $h$ ，表示云梯最大的高度。

第二行，共 $h$ 个正整数 $b[i]$ ，表示unicornFairy放置垫脚石的方案。

第三行，一个正整数 $k$ ，表示搭出高度为 $h$ 的云梯的所有方案数。

# 样例数据

### 测试用例1

###### Input:

```
6
13 3 3 2 4 19
```

###### Output:

```
3
3 4 19
3
```

***

### 测试用例2

###### Input:

```
10
7 2 4 4 9 9 1 0 5 2
```

###### Output:

```
3
2 4 9
26
```

***

### 测试用例3

###### Input:

```
50
33 38 39 27 6 41 16 5 39 49 10 37 24 30 19 32 32 30 27 29 12 43 42 20 27 42 11 30 35 7 16 23 18 40 21 17 26 34 4 10 48 44 46 24 33 24 2 45 50 46 
```

###### Output:

```
11
6 16 24 27 29 30 35 40 44 46 50
75
```

# 数据范围与提示

- 对于某， $n \leq 50$
- 对于某， $n \leq 1000$
- 对于某， $n \leq 100000$
- 对于全部数据，保证 $n \leq 100000$ 并且 $a[i] \leq 100000$

提示：您可以使用快读降低程序输入常数。

```cpp
inline int read() {int x=0,f=1;char ch=getchar();while(ch<'0'||ch>'9'){if(ch=='-')f=-1;ch=getchar();}while(ch>='0' && ch<='9')x=x*10+ch-'0',ch=getchar();return x*f;}
```
